Të thashë se erdha këtu
për një arsye, apo jo?
Erdha të të shpëtoj nga ky dimension.
Të dua, magjistari im.
A do të vish me mua në dimensionin tim?
Princeshë.
Episodi 11
Romeo dhe Zhuljeta
Dita kur ajo i shprehu ndjenjat me fjalë
Të dua, magjistari im.
A do të vish me mua në dimensionin tim?
Princeshë.
Hë?
Mos është ky fillimi i romancës së tyre?
Nuk pranoj.
Ky dimension është shtëpia ime e dytë.
Nuk mund ta braktis kështu.
Përveç kësaj, di gjithçka.
E di se e gjithë kjo ishte vepra jote.
Oh, e kuptove?
Ti ishe shenjtorja e Mbretërisë Runeberg
dhe princesha e saj e parë.
Por fytyra jote e vërtetë ishte e liga vetë.
Veprove në hije për të përhapur
flakët e luftës dhe për të sjellë vdekjen.
Ti je princesha më e ligë e historisë...
Princesha Melvorshia R. Runeberg.
U rimishërova që të të vrisja.
Kjo duket si fat.
Goja hapur
Këtu nuk ka as edhe një grimcë romance.
E dua vdekjen dhe kaosin.
Kërkoja vdekje me bollëk.
Prandaj i nxita të gjitha ato luftëra.
U lidha me armiqtë, i dhashë perandorisë
fuqi, përhapa flakët e luftës,
dhe e lava kontinentin
në flakët e shkatërrimit.
Të shihja mbretërinë time të pushtohej
dhe të zhdukej ishte kënaqësia më e madhe që kisha provuar.
Po tallesh me mua?! A e di vallë
sa njerëz vuajtën?!
Meteor.
Edhe Ryusei...
Duket se e teprova pak
që të quhem një antiheroinë dinake.
Mos na e shit këtë!
Por qëllimi yt kryesor ishte tjetërkund.
Apo jo?
Saktë.
Numri i shpirtrave që duheshin
për rimishërimin ishte 10 000, apo jo?
E shfrytëzova me kënaqësi kërkimin tënd
mbi rimishërimin.
Falë tij, arrita
të rimishërohesha në një botë tjetër.
Gjithçka ishte falë teje.
U bëra zuzare në Tokën 7,
një dimension ku e keqja triumfon.
Krejt e kundërta e këtushmes.
Dhe tani kam hapur portat e ferrit.
Kjo botë nuk mundi ta përballonte
kryqëzimin me dimensione të shumta,
dhe u krijua një çarje.
Për sa kohë kjo çarje të mbetet e hapur
drejt shtresës së nënhapësirës,
entropia do të vazhdojë të rritet.
Vetëm shikoje atë çarje dimensionale.
Është si një digë gati për të shpërthyer.
Barriera dimensionale po çahet?
Po përpiqesh vërtet
ta shkatërrosh këtë botë?
E di, edhe unë e mora parasysh mundësinë
që ti të ishe rimishëruar.
Erdha këtu sepse doja që këtë herë
ta shkatërronim një botë së bashku.
Çfarë gruaje e poshtër.
Për mua ky është lavdërimi më i madh.
Po mendoja çfarë të bëja,
por jam e lehtësuar që kjo mund të zgjidhet
me dhunë.
Çfarë deklarate e frikshme!
Por a mund të bësh gjë në atë gjendje?
Meteor.
Brave Jammer.
Është një aftësi mashtruese
që bllokon fuqitë e një heroi.
Pra, ishte vepra jote?
Ashtu është.
Fatkeqësisht për ty,
shpata e një heroi nuk mund të më prekë.
Princeshë.
Si guxon t'ia bësh këtë Meteor-it!
Pastrimi
Pastrimi.
Çfarë?
I harrove fuqitë e mia si shenjtore?
Paqe
Ushtarët e pavdekur s'më bëjnë dot asgjë.
Kjo është keq. Kalorësit e mi të pavdekur
u asgjësuan,
Meteor-it iu hoqën fuqitë,
dhe kemi përballë një shenjtore të çmendur
me aftësi tepër të fuqishme.
Më në fund u ribashkuam.
Duhet ta shijojmë edhe pak këtë,
apo jo?
Sidomos sepse këtë herë
mund t'i shkatërroj gjërat e çmuara për ty.
Bomba e Shenjtë
Bomba e Shenjtë.
Shpëtove, hë?
Teleportimi pati sukses.
Shkëlqyeshëm. Bravo unë.
Ku jemi?
Në çatinë e ndërtesës së Oz-it.
Për pak. Më vjen mirë
që ju nxorëm prej andej në kohë.
Hë? Çfarë?
Amou-san?
Duhet ta falënderosh.
Aman, pse u hodhët
drejt e në betejë?
Më fal.
Është e njëjta çarje
që për pak shkatërroi botën tonë.
Tani për tani, shtrigat e Oz-it
po punojnë për kundërmasa,
por nuk do të kalojë shumë kohë
derisa ky dimension të shembet.
Hej, ç'punë ka ajo?
Është një princeshë
që e do vdekjen dhe dëshpërimin.
Një zuzare që u rimishërua nga
një dimension tjetër për ta shkatërruar këtë botë.
A mund ta mposhtësh?
Ajo zotëron «Bota është imja»,
që i lejon të vlerësojë çdo gjë,
magji shenjtoreje që është e aftë
ta shkatërrojë të keqen,
dhe atë fuqi misterioze që përdori
për të asgjësuar magjinë e Amou-san-it.
Fuqia e saj përfundimtare si shenjtore është e panjohur.
Më fal. Sikur vetëm të mund të luftoja...
Sikur të kishte ndonjë mënyrë për të bërë diçka
kundër atij Brave Jammer-i.
Hë? Ju të dy nuk mund ta kundërshtoni Brave Jammer-in?
Është aftësi thelbësore në botët e tjera.
Vërtet?!
Brave Jammer-i u zhvillua
për t'iu kundërvënë heronjve të rimishëruar.
Është fjalë për fjalë një aftësi kundër mashtrimit
që asgjëson aftësitë mashtruese të heronjve.
«Kundër mashtrimit»? Tani qenka e mundur gjithçka, hë?
Bota ku isha unë ishte e mbushur
me kundërmasa ndaj heronjve.
Më hapën shumë telashe.
Pra, nuk po përjetoje thjesht
deliret e rinisë?
Budalla
Je tepër e dëlirë.
Nuk e kam problem të të jap
kundërmasat e botës sime.
E ke seriozisht?!
Të lutem! Më ndihmo ta rifitoj
aftësinë për të luftuar!
Rreze
Në rregull. Burrat duhet të largohen tani.
Kjo do të thotë as të mos shikoni nga kjo anë.
Hë?
Qetë
Hë? Prit një çast!
Hë?!
Jo!
Ja ku u bë.
Stema e shenjtë Anuluese e Brave Jammer-it.
Tani fuqitë e tua si heroinë nuk do të asgjësohen.
Prandaj shko dhe tregoji si heronjtë
fitojnë gjithmonë në fund.
Ah!
Më vritni më mirë!
Tani nuk mund të bëhem kurrë nuse.
Ka njerëz me atë fetish,
kështu që do të jesh mirë.
Pranë teje ditën kur bota merr fund
Ç'po ndodh me qiellin?
Duket sikur bota mund të copëtohet
në çdo çast.
Hej, ç'dreqin bëre?
Hë? Magjistari im dhe heroina
ende nuk janë rimëkëmbur?
Ka mbetur vetëm një orë.
Pyes veten nëse do t'ia dalin
para se bota të shembet.
Epo, s'ka rëndësi.
Në vend të tyre, do të luaj me ju të dyja.
Po të pyes çfarë bëre.
Unë jam ajo që sjell vdekjen
dhe kaosin në botë.
Dhe, ja pra, ky është fundi i botës.
Kjo grua ka lajthitur.
EMERGJENCË
Takigawa Minto. Kuraishi Mana.
Keni leje të përdorni magji
mbi rrethin e katërt.
Ju lutem, përdorni gjithë fuqinë tuaj
për ta neutralizuar atë grua të ligë.
Sigurisht.
Ky ishte plani!
A e dini?
Çdo histori e mirë me një zuzare të rimishëruar
ka nevojë për një luan kurbani.
Dridhet
Ç-Çfarë është ajo?
P-Pajisja...
Pajisja ime më e mirë.
Goja hapur
Është idiote.
Si të duket?
Epo, koha nuk mund të ishte më e keqe.
Tani kjo është bërë shumë më tepër
se një çarje e thjeshtë dimensionale.
Asahina-san tha se duhet të zbuloj më shumë lëkurë
për ta forcuar fuqinë time shpirtërore.
Ende po e thua këtë?
Të shkojmë. Takigawa dhe Kuraishi
shkuan përpara dhe jam i shqetësuar për to.
Prit.
Më thuaj...
si ndihesh vërtet.
Budalla
Epo, dukesh vërtet e lezetshme.
Nuk di ku të shikoj.
Nuk po të pyesja për këtë!
Megjithatë, faleminderit!
Ajo princeshë shkaktoi luftën
dhe shndërrimin tënd në zot demonësh.
Ajo është zuzarja pas gjithçkaje, apo jo?
Atëherë, çfarë duhet të jetë
zoti i demonëve?
Zoti i demonëve?
Thjesht një budalla që nuk mundi të mbronte asgjë.
Nuk munda ta mbroja vendin të cilit i shërbeja,
dhe nuk e vura re
zemrën e shtrembëruar të princeshës.
Gjithashtu, i dhashë njohuritë
për rimishërimin.
Kur kuptova se kishte nisur luftën
për të marrë shpirtrat e nevojshëm për rilindjen,
ishte tepër vonë për të bërë gjë.
Është përgjegjësia ime.
Prandaj u rimishërove
dhe e ndoqe pas?
Po.
Kisha ndër mend ta vrisja
në botën tjetër.
Je idiot?! Po merr mbi vete
shumë përgjegjësi!
Këtu është edhe dikush tjetër
po aq e keqe, apo jo?
Një heroinë që u rimishërua
dhe ndoqi pas zotin e demonëve.
Skuqet
Hesht! Të ngjashmit gjejnë njëri-tjetrin!
A është në rregull që një zot demonësh
të bashkohet me një heroinë?
Kur kjo të mbarojë,
do të marr përgjegjësi edhe për ty.
Ky është ogur vdekjeje! Aman!
Dhe mos më thuaj
«edhe sikur të më kushtojë jetën», në rregull?
Unë do të jem ajo që do të të mposhtë.
Hehe...
Princesha u rimishërua me aftësi mashtruese
dhe duket tmerrësisht e fortë.
Mblidhe veten.
Do të luftoj përkrah heroinës.
Jo...
Do të të kem pranë.
Asgjë nuk mund të më qetësonte më shumë.
Si mund të thuash gjëra të tilla
pa u turpëruar?
Këtë herë Meteor-i thotë se do të të japë
fuqinë e saj.
Ç'do të thotë kjo, fundja?
Në rregull. Të shkojmë ta shpëtojmë botën.
H-Hej, mos u ngjit pas meje.
Magji e Kombinuar: Tornado Zjarri!
Mbrojtje kundër magjisë sulmuese.
Mbrojtje
kundër
Magjisë
Sulmuese
As edhe një gërvishtje?
Përthithje mane.
Përthithje Mane
Kjo është magji sulmuese e jashtëzakonshme.
Por nuk e mposht dot aftësinë time mashtruese.
Pasqyrim i Magjisë Sulmuese
Pasqyrim i magjisë sulmuese.
Minto, a je mirë?
Jam mirë.
Përforcim Magjik
Përforcim magjik.
Ngarkim Magjik
Ngarkim magjik.
Ju të dyja nuk mund të më mposhtni kurrë.
Unë jam shenjtore dhe zuzare.
A e dini cili është burimi
i forcës së një zuzareje?
Është...
Dëshpërimi.
Për pak.
Më falni që ju bëra të prisnit.
Oh, më në fund erdhët?
Rikuperim Automatik i Manës
Rikuperim automatik i manës.
Kisha frikë se nuk do të arrinit në kohë.
A jeni mirë ju të dyja?
U vonuat, Sensei.
Nuk do të të lejoj ta shkatërrosh këtë botë.
Oh, çudi.
Paskeni marrë masa
kundër Brave Jammer-it, hë?
Hanaori, ti...
Takanashi-san u përpoq shumë
që unë të mund të luftoja përsëri.
Pse ke veshur parzmore bikini?
Ju të dyja largohuni në një distancë të sigurt.
Ne e marrim përsipër që këtej.
Kini kujdes. Ajo ka aftësi mashtruese.
Magjia nuk funksionon fare ndaj saj
dhe ajo rikuperohet menjëherë.
Mos u shqetëso.
Zoti i demonëve dhe heroina
janë bashkuar.
Nuk ka si të humbasim.
Prit, prit! Do të luftosh
duke u dukur ashtu?
Hë?
Mos më shiko sikur thua «Pse jo?».
Epo mirë. Unë jam shtrigë.
Sot do të bëj një përjashtim,
dhe do të të jap një shndërrim të veçantë.
Veshja e Betejës!
Tani, është koha për ballo.
Kërcim
Shko dhe argëtohu.
Oh, sa e adhurueshme.
Atëherë, ma fal këtë vallëzim?
Ta-da.
Bomba e Shenjtë.
Bomba e Shenjtë
Muri i Errësirës.
Muri i Errësirës
Shko!
Mbrojtje kundër prerjeve.
Mbrojtje kundër Prerjeve
Shumë e dobët.
Meteor!
Goditja Meteor!
Mbrojtje kundër dëmtimit nga goditjet.
Mbrojtje Kundër
Dëmtimit nga Goditjet
Mbrojtje Kundër Magjisë Sulmuese
Mbrojtje kundër magjisë sulmuese.
Mbrojtje Kundër Prerjeve
Mbrojtje kundër prerjeve.
Kundërsulm Automatik
Kundërsulm automatik.
Meteor!
Shpërthimi i Kufomës!
Mbrojtje Kundër Magjisë Sulmuese
Mbrojtje kundër magjisë sulmuese.
Çfarë po ndodh?
Asnjë nga sulmet tona nuk po funksionon.
Asgjësoi edhe magjinë time të nivelit 9.
Rikuperim i qëndrueshmërisë.
Rikuperim i Qëndrueshmërisë
Rezistencë ndaj Helmit
Rezistencë ndaj helmit.
Rikuperim Mane
Rikuperim mane.
Kjo është aftësia mashtruese që fitova.
Jam bërë zuzarja më e fuqishme
dhe plotësisht e pamposhtur.
Ky është thjesht mashtrim.
Hej, çfarë është kjo? Ajo është e pandalshme!
Mashtruese! Mashtruese! Mashtruese!
Prandaj quhen aftësi «mashtruese».
Hëm!
Rimishërimi është një marrëzi.
Kujdes fjalorin!
Pajtohem.
Në fund të fundit...
Aktivizim i heshtur i magjisë.
Aktivizim i Heshtur i Magjisë
Kjo është tepër e fuqishme.
Muri i Errësirës!
Cila është strategjia jonë?
Ende po mendoj.
Atëherë do të fitoj pak kohë!
Përforcim magjik.
Përforcim Magjik
Çekani
i Thor-it
Çekani i Thor-it.
Lævateinn
Lævateinn.
Është një marrëzi e plotë.
Jeni të pafuqishëm ndaj aftësive të mia mashtruese.
Por kjo nuk do të thotë
se nuk mund të mposhtesh.
Shiu i Vdekjes.
Rezistencë ndaj Mallkimeve
Rezistencë ndaj mallkimeve.
Rrebeshi i Helmit.
Neutralizim i helmit.
Neutralizim i Helmit
Mjegulla Pandemike.
Rezistencë ndaj Sëmundjeve
Rezistencë ndaj sëmundjeve.
Mjegulla Vdekjeprurëse.
Mora guximin të përdor
disa magji të përgatitura si provë.
Aftësitë e tua mashtruese mund të duken të pamposhtura
në shikim të parë,
por janë aktive vetëm për tetë sekonda,
dhe duket se mund të kesh vetëm
tri aftësi automatike aktive njëherësh.
Pra tani, ti—
Bekim
Bekim.
E kam bekuar gjithë këtë zonë.
Tani nuk mund t'i përdorësh ato magji të përgatitura
që i do aq shumë, magjistari im.
Rreze
Nuk është e drejtë.
Në atë rast...
Mjafton ta tejkaloj
atë që mund të asgjësojnë aftësitë e tua mashtruese.
Po filloj.
Recitim i Trefishtë: Aktivizim i Njëkohshëm.
Urdhri i Helmit.
Heshta e Hijes.
Shpërthimi i Mërisë.
Rezistencë ndaj helmit.
Rezistencë ndaj Helmit
Rezistencë ndaj dëmtimit mendor.
Rezistencë ndaj Dëmtimit Mendor
Rezistencë ndaj mallkimeve.
Rezistencë ndaj Mallkimeve
Mbrojtje kundër magjisë sulmuese.
Mbrojtje Kundër Magjisë Sulmuese
«Bota është imja» është fuqia e shenjtores
për të parë përtej gjithçkaje.
E dija tashmë se të mungonin fuqia
dhe numri i lëvizjeve
për t'i çarë aftësitë e mia mashtruese
me magjinë tënde të njëpasnjëshme.
Gjithashtu...
E di se gjithë ajo magji
ishte vetëm për të fituar kohë,
dhe se sulmi i heroinës
ishte plani yt i vërtetë.
Pesë herë.
Ky është numri maksimal i herëve
që mund të aktivizohet aftësia ime mashtruese.
Fatkeqësisht për ty,
sulmet e tua nuk do të më afrohen dot.
Kjo betejë mbaroi, magjistari im.
Mbrojtje Kundër Predhave
Mbrojtje kundër predhave.
Prandaj bëra edhe një lëvizje.
E pamundur. Nga erdhi ajo?
Thjesht të qëllova me një gur.
Edhe një aktivizim.
Shtriga?
A nuk të thashë?
Zoti ynë i demonëve është i mahnitshëm.
U argëtova.
Le të takohemi sërish, rivalja ime në dashuri.
Nuk dua të të shoh më kurrë.
Meteor.
Fituam.
Hi
hi
Veshjet e saj nuk mbulojnë
kurrë mjaftueshëm.
E mposhtëm.
Tani mbaroi.
E dëshpëruar
Shyqyr që i mungonte
përvoja e vërtetë në betejë.
Po.
Sikur t'i kishte zotëruar aftësitë mashtruese,
do të kishim humbur.
Më në fund më iku një barrë nga supet.
Tani mund të—
Dënesë
Hë? Çfarë? P-Pse?
Sepse e mbajte gjithë këtë barrë i vetëm.
U bëre zot demonësh, u rimishërove,
dhe luftove krejt i vetëm.
Kjo është thjesht tepër e trishtueshme.
Pse po qan?
Hajde. Merre.
Por...
Përveç kësaj, nuk isha i trishtuar.
Jeta si zot demonësh ishte deri diku argëtuese.
Edhe lufta me heroinën më përmbushi.
Përveç kësaj, ti më gjete përsëri
në këtë botë.
Sepse unë jam heroina.
Faleminderit, Heroina Meteor.
Gëzohem që të takova.
Po.
Vdiq?
Sigurisht që jo.
Parapamja e Episodit Tjetër
Mbaroi.
Gjithçka mbaroi.
Ende jo!
Harrove? Unë jam ajo
që do të të vrasë!
H-Hë? E-E harrova.
Epo... Nuk ka fare problem
ta harrosh këtë.
Episodi 12: Dashuria e Vërtetë
Sa e sjellshme je!
Ilustrimi: Sekine Akira